Зрители всего мира, Небеса знают.
Зрители, где бы вы ни были, что бы вы ни делали в этот момент,
откройте свои уста и просите Иисуса: "Говори ко мне, Господь!"
О, Святой Дух! Говори ко мне, Господь.
Спасибо, Господь.
Зрители всего мира, в этот момент, в какой бы вы ни были ситуации,
расстояние - не барьер.
Злой дух, я разбиваю твою власть!
В жизни наших детей, наших людей во всем мире - злой дух, пусть твоя власть будет разрушена!
Пусть твоя власть будет разрушена!
Откройте свои уста прямо сейчас - начните разрушать эту власть. Разрушайте эту власть!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Ты, злой дух, твоя рука в жизни моих людей -
будь разрушена, во имя Иисуса!
Твое намерение в жизни моих людей - будь разрушено, во имя Иисуса!
Пусть твоя власть будет разрушена, во имя Иисуса!
Демон, пусть твоя власть будет разрушена, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Всякая цепь, цепь нищеты,
всякая цепь, цепь болезни,
всякая цепь, цепь неудач,
всякая цепь, цепь разочарований,
будь разрушена, во имя Иисуса!
Ослабь свою хватку!
Зрители, услышьте избавление - видимое и ясное. Это Божье обещание для вас -
избавление вашего здоровья.
Недуг, где бы он ни был, немощь, где бы она ни была - откройте свои уста,
это ваше время, чтобы избавиться.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, избавляйте свое здоровье.
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Да, если Иисус говорит, что вы свободны, то вы свободны.
Верьте этому. Исповедуйте свою свободу.
Начните исповедовать свою свободу.
Исповедуйте свою свободу.
Я исцелен!
Мои почки исцелены. Я исцелен!
Моя печень исцелена. Я исцелен!
Моя кровь исцелена. Я исцелен!
Моя кость исцелена. Я исцелен!
Моя жидкость исцелена. Я исцелен!
Мой орган исцелен. Я исцелен!
Во имя Иисуса!
Исповедуйте свою свободу. Исповедуйте свое исцеление.
Я исцелен, во имя Иисуса!
Откройте свои уста, начните исповедовать свое исцеление.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
В могущественное имя Иисуса Христа!
Зрители, прорыв в ваших финансах, карьере, бизнесе!
Прорыв!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Вы слышите то, что я слышу?
Я слышу: "Прорыв!"
Прорыв!
Пусть Бог благословит вас.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, где бы вы ни были, вот избавление - вы свободны.
Я говорю, вот избавление - вы свободны.
Вот послание для вас: это избавление - вы свободны!
Если Бог говорит, что вы свободны, то кто такой человек?
Это избавление - вы свободны!
Где есть избавление, там есть Бог.
Где есть избавление, там есть свет.
Вот избавление, во имя Иисуса Христа!
Радуйтесь!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса